Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Así que después de que estas obsesiones se eliminan,
¿Realmente desaparecerá en el aire?
Pecados.
Siempre será pagado algún día.
Cuando llegue ese día,
todos los rastros de su existencia en este mundo
será borrado.
Desapareció sin dejar rastro.
Señora Espíritu,
Si tienes una manera de ayudarla a escapar del fuego kármico,
También debes tener una forma
para que yo la ayude a cambiar su destino.
El que ató el nudo
Debe ser él quien lo desate.
Sólo cuando ella realmente deja ir sus obsesiones
¿Será posible?
para reescribir su destino.
Tú y ella comparten un vínculo de mil años.
Ahora,
Si unes fuerzas con ella,
Podría haber un rayo de esperanza.
Hola, Qin.
Dongfang.
¡Ven a salvarme rápido!
¿Qué ocurre?
¡Por favor, ven a rescatarme ahora!
Alguien quiere matarme.
¿Dónde estás ahora?
¿Quién quiere matarte?
Es uno de mis clientes.
Su madre sospecha que estoy seduciendo a su hija.
Iré allí ahora.
Sr. Dongfang.
¡Oh, no!
El señor Dongfang no está planeando escapar, ¿verdad?
Necesito informarle esto al gerente de inmediato.
No puedes ir
Si el gerente se entera de que lo dejé pasar,
Él me desollará vivo.
¿Qué debemos hacer entonces?
¿Qué es lo que no debería saber?
Cálmate.
¡Bastardo!
¿Qué te tomó tanto tiempo?
Señora,
Hablemos de esto, ¿de acuerdo?
Realmente has entendido mal.
¿Incomprendido?
Haitang y yo
están simplemente en una relación terapeuta-paciente,
Nada más.
Está claro que has estado planeando esto desde el principio.
Solo quieres acercarte a mi hija.
Señora...
¡Cómo te atreves a poner excusas!
Oh, no,
Señora.
Por favor calmate.
Debe haber un malentendido.
¿Malentendido?
¿Quién te crees que eres?
¿Y a ti qué te importa?
Mi hija se graduó de una universidad prestigiosa.
Ella está perfectamente sana.
¿Qué problemas psicológicos podría tener?
Es claramente esa bestia con ropa humana.
Usando la terapia como fachada
Sólo para aprovecharse de mi hija.
¿Estás huyendo?
¡Voy a destrozar todo este lugar!
¡Ey!
¡No, no lo hagas!
Te lastimarás la mano.
El Dr. Qin no sabía nada de esto.
Por favor deja de culparlo, ¿de acuerdo?
Zou Haitang,
¡Cierra el pico!
Me ocuparé de ti cuando lleguemos a casa.
Señora, sentémonos y hablemos.
Quita tus manos de mi.
Veo
tú y esa bestia
Son pájaros del mismo plumaje.
¡Ey!
Manténgase alejado de mi hija y de mí.
Jefe.
¿Qué estás haciendo aquí?
Si no hubiera venido,
Te habrían golpeado hasta la muerte.
Ten cuidado.
Ya soy un adulto.
¿Por qué no me lo das?
¿Un poquito de libertad?
¿Por qué?
Haitang.
Haitang, ¿qué pasa?
¿Qué pasa, Haitang?
Haitang.
No asustes a mami.
Mamá sólo hace lo mejor para ti.
Haitang.
Deberíamos poder volver a verla pronto.
Necesito decirle a Qin Qi.
Él no sabe de la situación de esta chica.
Esta persona
No lo volveré a ver en el futuro.
No es tan simple como piensas
¿Por qué?
Él es mi buen amigo.
Como quieras.
Qué extraño.
La forma en que esa chica estaba actuando hace un momento.
Su madre todavía tenía que venir a buscarte.
¿Qué puedo hacer?
Ella simplemente está loca.
¿Qué le pasa realmente a esta chica?
¿Por qué da tanto miedo cuando come?
Ella tiene serios problemas emocionales.
Si esto continúa,
No sólo sus emociones colapsarán,
Pero su cuerpo tampoco resistirá.
Todo es por culpa de su madre,
causada por un control excesivo durante un largo período.
Ella es realmente bastante lamentable.
Cuando su corazón ya no lo soporta más,
Ella encuentra consuelo en la comida.
Está bien,
No hablemos más de ella.
¿Cómo has estado últimamente?
Me va muy bien en la posada.
Déjame decirte,
Nuestra posada es realmente interesante.
Hay un lameculos total,
Y también hay un pequeño espíritu de cerdo.
¡Un espíritu de cerdo!
Su condición está empeorando.
Deberías venir a verme para recibir tratamiento por un tiempo.
No lo entiendes
Posadero,
Ya estoy de vuelta.
Sr. Dongfang,
El posadero no parece estar de buen humor.
Recién llegado,
¿No te ibas?
¿Por qué has vuelto de nuevo?
Posadero.
El arroz está frío.
Te hice unos fideos.
yo iré
Zou Haitang.
¿Por qué está ella aquí?
¿No es porque la trajiste de la sala de curación?
¿Podría ser?
¿Que ella es nuestra próxima clienta?
¿Qué debemos hacer con ella ahora?
Echarla fuera.
De todos modos, mañana olvidará todo lo que pasó hoy.
Eso no va a funcionar
jefe.
¿Así es como has estado tratando a tus clientes?
No es de extrañar que la tasa de quejas sea tan alta.
No necesito que me digas cómo hacer mi trabajo.
Ya que ella es clienta,
Deberíamos tratarla adecuadamente.
Además, cuanto más profunda era su obsesión,
Cuanto más te beneficie una vez que se resuelva.
Llévelo a una habitación de invitados.
Limpialo rapidamente
No retrases el negocio de nuestra posada.
¡Sí, posadero!
¡Mi cuchillo!
¿Quién vino anoche?
El filo de mi cuchillo está todo doblado.
Dejen de discutir.
Fue el nuevo huésped que llegó ayer.
Lo lamento.
He causado problemas a todo el mundo.
Llegar a casa de alguien sin previo aviso,
jugar con las cosas de los demás,
¡Deberían echarte!
Cálmate.
Me disculpo de verdad.
Definitivamente limpiaré la posada.
Y compensaré a todos por los artículos dañados.
¿Puedes siquiera permitírtelo?
Vamos.
Cálmate.
Está bien, no te culpes.
No lo hiciste a propósito.
Restauraremos todo a su estado original.
Pero,
¿lo que le pasó?
Ya que has llegado al Monster Inn,
Eres nuestro invitado.
¿Por qué no...?
¿Subir las escaleras y tener una conversación apropiada?
Ustedes dos,
continuar limpiando.
¡Sí, posadero!
¿Sabes dónde está este lugar?
No, no lo hago.
¿Entonces cómo llegaste aquí?
Te seguí hasta aquí.
Pero tan pronto como llegué,
Empecé a sentir mucha hambre otra vez,
y luego perdí el conocimiento.
¿Puedo preguntar dónde es esto?
Esta es la Posada del Monstruo.
Este lugar
No es un lugar al que cualquiera pueda acudir.
¿Posada de monstruos?
Así están todos ustedes
¿monstruos?
No tengas miedo
No te haremos daño.
¿Necesitas nuestra ayuda?
Cuéntanos.
Tal vez
Podemos ayudarle.
¿Vas a hablar?
Si no, entonces vete.
Ir a casa.
No, no, no.
No me iré a casa.
No quiero verla.
¿Quién es ella?
Ella es mi mamá.
Mi mamá es muy buena conmigo.
Ella me ama mucho.
Ella me ama hasta el punto
que me asfixia.
Haitang.